Więc jakie firmy szukają.
Większość ludzi myśli, że to tylko umiejętności związane z kodowaniem, ale jak widać tutaj, są cztery
rzeczy, których szukają.
Jednym z nich są umiejętności analityczne, w jaki sposób można przemyśleć problem i przeanalizować pewne rzeczy.
A kiedy kodujesz podczas wywiadu, chcą usłyszeć twój proces myślowy i jak przejść od
nie znając odpowiedzi na rozwiązanie problemu.
Oni również patrzą na umiejętności kodowania, które dobrze kodujesz.
Czy twój kod jest czysty, dobrze zorganizowany i czytelny.
Chcą oczywiście znać swoje umiejętności techniczne lub wiedzę techniczną, którą
znasz.
Czy po prostu zapamiętywałeś rzeczy lub rozumiesz zalety i wady różnych rozwiązań?
I wreszcie twoje umiejętności komunikacyjne.
Czy twoja osobowość pasuje do osobowości firmy.
Czy potrafisz dobrze komunikować się z innymi z zespołem, który najprawdopodobniej nie będzie pracował sam.
Współpracujesz z innymi zespołami z szefami z menedżerami i chcą wiedzieć, czy jesteś typem osoby,
która dobrze się sprawdzi i będzie dobrze pracować w firmie.
Znowu większość ludzi odkłada na myśl, że każda pojedyncza struktura danych algorytmu robi tysiąc problemów,
aby ćwiczyć przed rozmową kwalifikacyjną.
A te są ważne, ale w większości firm nie musisz wiedzieć, jak napisać
binarne drzewo wyszukiwania lub napisać od zera algorytm sortowania.
Chodzi mi o to, że przejdziemy przez to w tym kursie, ale przez większość czasu uczysz się go
w pracy, kiedy naprawdę tego potrzebujesz.
I bądźmy szczerzy.
Jako inżynierowie wiemy, że przez większość czasu, gdy pojawia się problem, dobrze jest przeszukiwać Internet
w Google w poszukiwaniu odpowiedzi.
Żaden z nas nie ma wszystkiego, co zapamiętał w naszej głowie.
Firmy zauważają.
Nie są głupi.
Czego szukają to ludzie, którzy wiedzą, jak szukać odpowiedzi i chcą wiedzieć, że znasz
swoje struktury danych i algorytmy i wiesz o ich istnieniu.
To jest klucz.
Chcą wiedzieć, kiedy należy użyć pewnej struktury danych w stosunku do drugiej.
Dlaczego powinniśmy używać określonego algorytmu na innym.
Pod koniec dnia firmy chcą inteligentnych ludzi.
Chcą ludzi, którzy potrafią rozwiązywać problemy, których same nie mogą rozwiązać, ponieważ
właśnie to płacą i pracowali w firmach, a także zatrudniają ludzi.
Zaskakująco trudno jest znaleźć ludzi, którzy sami potrafią rozwiązywać problemy, nie trzymając ich
za rękę ani nie omijając ich całkowicie.
Tak więc posuwając się naprzód, proszę was, abyście zrobili tę jedną prostą rzecz.
Wykonaj wszystkie ćwiczenia w trakcie zatrzymania filmów, jeśli potrzebujesz przewinąć filmy.
Jeśli potrzebujesz, musisz zrozumieć, dlaczego robisz rzeczy, dlaczego tego się uczymy.
Dlaczego jest to odpowiedź na problem.
Dlaczego ta odpowiedź jest lepsza od drugiej.
Ponownie nie martw się, będziemy ćwiczyć ten mięsień przez cały czas.
DOBRZE.
Zanurzmy się w kolejnym filmie, aby zobaczyć, gdzie się nauczymy.
Zobaczę w następnym wideo do widzenia.